# Gave

Harold kwam per ongeluk achter zijn bijzondere gave; toen de overvaller voor hem stond, keek hij die zo intens hatend aan, dat die dood neer viel.

Zware criminelen volgden; de ene na de andere viel 'plotseling' dood neer. Dat ruimde lekker op. Toen volgden de kleinere criminelen, toen de klootzakken, de eikels en de hufters. Harold kreeg er zowaar bijna plezier in.

Maar toen hij besefte wat hij werkelijk aan het doen was, besloot hij nog één slachtoffer te maken en pakte zijn spiegel

21-01-2025
https://mastodon.nl/deck/@PatrickTingen/113868242930424000