# Kuikelmans 

"Kijk, daar hebben we Kuikelmans!" Mijn collega Jeroen begroette onze HR manager, die er niet al te vrolijk bij keek.

- "Ik zou het waarderen als je me niet zo noemt"

Hoe dan, zei Jeroen, Kuikstra? Kuikelonius? Van Kuikensstein?

- "Mijn gewone naam graag, dus Niels of anders desnoods Van Kuiken, maar niet dat kinderlijke"

Oh jee, sorry, zei Jeroen. Ik wist niet dat het zo gevoelig lag. Ik zal me in het vervolg  wat inhouden

- Dank je, dat waardeer ik

"Geen probleem, Kuiklinga!"  #zkv

14-10-2025
https://mastodon.nl/deck/@PatrickTingen/115374183742481518