# Gedaene Saecken

De oude dierenarts keek vertwijfeld naar het lichaam van de stagiaire op de grond. Dat was misschien een beetje teveel van het goede, Hermanus, mompelde hij, terwijl hij de kleine ploertendoder weer in de la legde. 

Hoe nu verder, dit gaat een probleem opleveren. Toen viel zijn oog op het boek waar het allemaal mee begon: "Occulte Saecken Aengaende Den Dieren", eerste druk 1821. 

Stond daar niet een hoofdstuk in over "wederopstanding"? En verdomd als het niet waar was: hoofdstuk 68. #zkv 

10-11-2025
https://mastodon.nl/deck/@PatrickTingen/115524662586090722