# Vliegen

Hester kon vliegen. Althans, dat beweerde ze tijdens haar introductieweek bij de studentenvereniging, maar tot een test kwam het niet, mede dankzij de focus op ontgroeningen.

In het tweede jaar van haar studie was ze echter een keer zรณ dronken dat ze haar kunsten wilde demonstreren. Op de 8e etage stapte ze over de rand en liet zich vallen. 

In shock rende iedereen naar beneden: niets. Een kreet boven hen liet hen opkijken; daar vloog ze, zwaaiend met de fles wodka die ze mee had gejat.

20-03-2025
https://mastodon.nl/@PatrickTingen/114190811660945991