# Dood wakker

Ik werd dood wakker, dat was raar; de wereld zag er ineens heel anders uit. Ik stond op en keek achterom naar mezelf, nog liggend op bed. Mijn vrouw naast me, onwetend van wat haar te wachten stond, tegen mij aan genesteld, haar arm om mij heen.

"Nou, duurt het nog lang?" hoorde ik bij de deur. Een figuur in cape gebaarde dat ik mee moest komen. Maar eigenlijk had ik geen zin; de vogels begonnen al te fluiten en ik miste mijn vrouw nu al. 

Ga maar zonder mij, zei ik, ik blijf nog even

14-03-2025
https://mastodon.nl/@PatrickTingen/114159732891881477