# Vuilcontainer

Het deksel klikte boven hem dicht. Jarno wilde altijd al weten hoe het zou zijn om eens een keer IN de vuilcontainer te zitten. En deze week was hij nog niet eens half vol, dus een betere kans zou zich niet snel aandienen. 

Toch had hij zich er iets meer van voorgesteld; het was donker en het stonk een beetje. Vast die resten shoarma van woensdag. Hij wilde er weer uit, maar merkte dat het deksel niet van binnenuit open wilde. 

En hoorde hij daar niet het geluid van de vuilnisauto?

19-10-2025
https://mastodon.nl/deck/@PatrickTingen/115400641669730700