# Occulte Saecken

"Wat ben je in hemelsnaam aan het doen?"

De ervaren dierenarts stormde naar binnen en bevrijdde de kat, die aan zijn staart in het rond werd geslingerd door zijn stagiare. 

"Ik probeer een duivelsuitdrijving te doen, dat stond in uw boek". De stagiare wees naar het boek op het bureau van de dierenarts: "Occulte Saecken Aengaende Den Dieren", eerste druk 1821.

Mijn god, dat boek had je nooit mogen zien, stamelde de dierenarts. Hij opende de la van zijn bureau en pakte "Noodmaatregel 1" 

29-10-2025
https://mastodon.nl/deck/@PatrickTingen/115456714103935980