# Dierenarts

De ervaren dierenarts keek meewarig van zijn assistent naar de dode kat voor hem op tafel. De tweede al deze week. En dat naast de teckel, het konijn, de hamsters en de twee gerbils. Het was nog maar woensdag, maar de score van vorige week was al overtroffen.

"Misschien moet je een ander beroep overwegen en geen dierenarts willen worden", begon hij voorzichtig.

"Maar ik wil heel graag iets met dieren doen"

"Tja", zei hij glimlachend, "misschien kun je een dierencrematorium beginnen?"

https://mastodon.nl/deck/@PatrickTingen/111403510781913129
