# Koe

Sorry, maar WAT? 
De ervaren dierenarts keek zijn assistent ongelovig aan.

Ja, nou, zei deze weifelend, het is eigenlijk wel een beetje zoals ik zei dat het was. De koe heeft Henriëtte opgegeten. Einde verhaal. 

De koe heeft Henriëtte opgegeten, herhaalde de arts. Je ziet toch wel in dat we nu een flink probleem hebben, hoop ik?

De assistent keek ietwat schaapachtig naar zijn mentor, knikte toen langzaam en zei: "jaaah, want nu gaat ze natuurlijk haar dieetvoer niet opeten vanavond" 

02-07-2024
https://mastodon.nl/deck/@PatrickTingen/112716313172953281
