# Surinaams

Mijn Surinaamse buren maakten elke dag ruzie. En ik verstond er niks van. Dubbel lastig. 

Ik vroeg mijn Surinaamse collega Clyde om me één zin Surinaams te leren. Die kon ik naar hen roepen. Zij zouden dan denken dat ik ze kon verstaan, waarna ze in het vervolg zachtjes zouden ruziën. 

Goed plan, zei Clyde, welke zin wil je? Maar mijn "als je nou godverdomme niet wat kalm aan doet, trek ik je aan je lul door de brievenbus en ram ik je helemaal in elkaar" wilde hij niet vertalen. Gek toch?

18-02-2024 
https://mastodon.nl/deck/@PatrickTingen/111953313494883795