#Geheim

Ok, en nu? Vroeg Martha, toen Teun het hoofd van de energieverkoper op tafel legde. Enig idee hoe we nu verder moeten? "Een geheim tussen drie mensen is pas veilig als twee van hen dood zijn", sprak Teun, een stap naar Martha toe zettend. 

Je leest teveel van die Scandinavische thrillers, sprak Martha, maar Teun kon niet zien dat ze achter haar rug het broodmes stevig in haar hand vasthield.

Toen de buurman later zei dat hij Teun al een tijd niet had gezien, haalde ze haar schouders op

15-09-2024
https://mastodon.nl/deck/@PatrickTingen/113141995495886362