# Jungle

Loop al twee weken in de jungle. Vliegtuig neergestort en ik als enige overlevende. Nu met 20 blikken soep in mijn rugzak op zoek naar de bewoonde wereld. 

Gelukkig heb ik een goed richtingsgevoel dus ik loop nu in één rechte lijn vanaf het vliegtuig. Ergens moet die jungle toch een keer ophouden. In de verte zie ik wat licht tussen de bomen, dat moet haast het einde zijn. Nog even volhouden. 

Even later sta ik op de open vlakte en zie .... een neergestort vliegtuig. Kak. #zkv

21-04-2024
https://mastodon.nl/deck/@PatrickTingen/112310749795223096