# problemen

Weet je, sprak de ervaren dierenarts tot zijn assistent, soms zijn problemen er gewoon en zijn ze voor anderen om op te lossen. Je hoeft niet persé alles zélf te doen, daarom zijn we niet alleen, maar met een team.

Je denkt al snel: een en een is twee, maar dan blijkt het in de praktijk niet iets op te lossen, maar alleen voor meer problemen te zorgen.

U bedoelt, begon de assistent, ons hokkenprobleem? En dat het niet een goed idee was om de gerbils in 1 hok te doen samen met de python?

25-02-2024
https://mastodon.nl/deck/@PatrickTingen/111993629154191224