#Teckel

Verbaasd keek de stagiair naar het beoordelingsformulier dat de ervaren dierenarts net aan hem gegeven had. 

Ik snap het niet, zei hij. Die onvoldoende voor dierverzorging wel, want ik had die teckel van mw Grijpstra niet moeten opvoeren aan de tijger van de dierentuin. Maar hoezo heb ik dan wel een voldoende voor diervoeding? 

De ervaren dierarts glimlachte en zei: weet jij hoeveel vlees een tijger per dag nodig heeft? Dat is precies het gewicht van een teckel.

09-10-2024
https://mastodon.nl/deck/@PatrickTingen/113276287498117912