# Antivries

Stella had antivries in haar aderen. Nou ja, winterscreenwash. En dan niet figuurlijk he, maar écht. Dat was best handig want ze had het nooit koud en had altijd helder zicht. Alleen in de zomer was het wel afzien, vooral bij warm weer.

Dat ging lang goed, maar toen ze in augustus een ongeluk kreeg, ging het mis. Ze had een transfusie nodig om te overleven, maar de ambulance van dienst had alleen zomerscreenwash bij zich. Bij gebrek aan beter werd dat ingebracht, maar helaas... Exit Stella #zkv

30-04-2024
https://mastodon.nl/deck/@PatrickTingen/112360614313597783
