# Kikker

Ik bewonder je moed, sprak de ervaren dierenarts tegen zijn assistent. Je bent niet te bang om gekke beesten uit een doosje te pakken, maar ik denk toch dat het verstandig is om wat kennis op te doen van niet-inheemse beesten. Zodat je ze wat eerder herkent zeg maar. 

Hoe kon ik nou weten dat dat grappige blauwe kikkertje kon bijten? Verweerde de assistent zich, dat verwacht je toch niet? 

Het was denk ik ook geen gewone kikker, want die bijten niet. Ik voel me trouwens ook wat duizelig.

26-03-2024
https://mastodon.nl/deck/@PatrickTingen/112161845425454653
