# Neergestort

Ik heb een probleem. Niet eens dat mijn vliegtuig is neergestort en ik als enige het overleefd heb. Ook niet dat we midden in de jungle zijn gecrashed. Honger? Lach ik om. In het vliegtuigruim lagen 20000 blikken soep, dus ik red me wel. Ik loop nu tussen de bomen door, op weg naar de bewoonde wereld en eet soep. Waar ik last van heb is mijn opvoeding, want die verhindert me de lege blikken weg te gooien, dus nu ben ik al drie weken onderweg, heb nog genoeg soep. Maar ook 42 lege blikken. #zkv

08-04-2024
https://mastodon.nl/deck/@PatrickTingen/112237321177815319