#Koffiemachine

Picture this, gisterochtend, 9 uur:

- Koffiemachinemonteur komt nieuwe koffiemachine installeren.

- Demonteert oude machine, zet die op de grond en zet nieuwe op het kastje.

- Bedenkt dan dat dat kastje wat te gammel is voor de nieuwe machine.

- Zet nieuwe machine op de grond, naast de oude.

- Vertrekt.

Nu hebben we dus TWEE koffiemachines, maar geen koffie.

Oh, en trouwens: de monteur ligt inmiddels - met een blok beton aan zijn voeten - op de bodem van het kanaal 

19-07-2024
https://mastodon.nl/deck/@PatrickTingen/112811877966954481