# Reality-tv

Terwijl mijn vrouw met open mond kijkt naar een 112-reality programma, probeer ik vergeefs haar aandacht te krijgen. 

Maar wat ik ook probeer, ik leg het af tegen de jank-tv; straat interviews, omgeduwde scootmobiels, gedumpte puppies, door overheid genegeerde medelanders en zielige oudjes winnen het glansrijk van mij. 

Ik verzin een list en pas als ik roep dat het "vreselijk uit de hand loopt" kijkt ze op. Even voel ik een vleug succes. Maar dan vraagt ze "Is er een cameraman van SBS?"

02-02-2024
https://mastodon.nl/@PatrickTingen/111864016108756502
