# Stagebegeleider

De stagebegeleider trok zijn jas aan en gaf de veearts een hand: ontzettend bedankt voor de rondleiding, ik wist niet dat gerbils zulke leuke beesten waren en jij - hij keek hierbij naar de assistent - bedankt voor de heerlijke koffie. 

De deur ging dicht en de veearts draaide zich met een ruk om naar zijn assistent: kóffie? Hoezo koffie? Onze koffiemachine is al een week kapot, wat heb jij de beste man in hemelsnaam voorgezet?

De assistent grinnikte en zei: in elk geval géén koffie.... 

11-02-2024
https://mastodon.nl/@PatrickTingen/111914021254688829
